Проект динамики разрушения

Интерфейс: 
python bet.py --speed скорость проникателя --strength Умножает предел прочности бетона на растяжение/сжатие  --stiffness Умножает жесткость связей внутри бетона --frames число кадров --output название файла.gif

Пробитие бетонного блока чугунным предметом
Варьируется прочность бетона
![Пробитие бетона малой прочности](\images\test_strength_1_weak.gif)
![Пробитие бетона средней прочности](images\b\test_strength_2_normal.gif)
![Пробитие бетона высокой прочности](images\b\test_strength_3_high.gif)

Варьируется скорость проникателя при фиксированной высокой прочности бетона
![Пробитие бетона малой прочности](images\b\test_speed_1_low.gif)
![Пробитие бетона средней прочности](images\b\test_speed_2_medium.gif)
![Пробитие бетона высокой прочности](images\b\test_speed_3_hyper.gif)

Пробитие железобетонного блока чугунным предметом
Варьируется прочность железобетона
![Пробитие бетона малой прочности](images\jb\rebar_weak.gif)
![Пробитие бетона средней прочности](images\jb\rebar_normal.gif)
![Пробитие бетона высокой прочности](images\jb\rebar_high.gif)

Варьируется скорость проникателя при фиксированной высокой прочности железобетона
![Пробитие бетона малой прочности](images\jb\rebar_speed_low.gif)
![Пробитие бетона средней прочности](images\jb\rebar_speed_med.gif)
![Пробитие бетона высокой прочности](images\jb\rebar_speed_high.gif)
